1. 
jeden producent chce wyprodukować dużo, a reszte mało i się zagładza

2.
zagłodzenie - logujemy kiedy dany wątek ma dostep do monitora, bedzie widoczny brak zaglodzonego wątku
można zliczać liczbę dostępów (na 2 cond zagładza, na 4 nie bo ktorys zawsze bedzie pierwszy 
i poczekamy na jego kolej)

3.
mamy prawie pełen bufor, zwalniany jest producent, nie moze wyprodukować,
zwalniamy konsumenta który chce skonsumować dużo, ale również nie może

4.
zagłodzenie - wychodzenie z monitora i utykanie w stanie ready to run, nie widzi 
nikogo na first i trafiają sobie do czarnej dziury


zakleszczenie - 